Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Dewan Abadi mengikut undang-undang alam.
Semua undang-undang alam berkumpul sebagai satu.
Awak dah bangun.
awak.
Kenapa awak bawa saya ke sini?
sial.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Jangan menangis, tolong.
Saya cuba bantu awak.
Kenapa awak menangis sekarang?
Terima kasih kerana menyelamatkan saya.
Tetapi kami telah menimbulkan kemarahan Huang Xian yang Abadi.
Jika berlaku sesuatu di kampung...
keluarga saya akan menghadapi lebih banyak masalah.
Apa yang ibu bapa saya akan lakukan?
Cik.
Kembalikan kepada saya.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
kampung kamu—
kenapa kamu semua takut sangat dengan Huang Xian Abadi?
Kami tidak takut.
Kami menghormati dan menghormatinya.
Mereka berkata, bertahun-tahun yang lalu,
kampung kami
telah diselamatkan oleh Huang Xian Abadi.
Terdapat wabak di kampung itu.
Doktor kampung mencari ubat di merata tempat, tetapi gagal.
Sehinggalah pada suatu malam,
dia tersesat di tanah perkuburan liar.
di mana saya?
Ini bukan bagaimana ia kelihatan sebelum ini.
Hebat Abadi...
Lepaskan saya.
Hebat Immortal, tolong selamatkan saya.
Adakah saya kelihatan seperti manusia kepada anda?
Hebat Abadi...
Tolong, selamatkan saya. Lepaskan saya.
Adakah saya kelihatan seperti manusia kepada anda?
Ya, ya.
terima kasih.
herba ini
adalah cara saya membalas bantuan anda.
Bawa pulang dan rebus dalam air.
Terima kasih, Great Immortal.
Doktor mengambil semula herba itu dan membancuhnya.
tanpa diduga,
semua orang di kampung
sebenarnya pulih.
Jadi,
kami membina Kuil Abadi Kuning.
Kami telah menyembahnya sejak itu.
Huang Xian Abadi memberkati kami.
Jadi setiap pengantin baru
mesti bermalam di Kuil Abadi Kuning.
Untuk berdoa untuk kanak-kanak,
dan untuk nasib baik.
Ada berita.
ya.
Umur dan artifak sepadan.
Di mana dia?
Kampung Keluarga Zhang.
Baiklah.
Bersedia, kami akan pergi tidak lama lagi.
Cik.
Jika dia benar-benar Tuan Muda Laifu,
apa yang anda akan lakukan?
Bunuh dia.
Abadi Huang Xian marah.
Sebab kami tak hantar pengantin baru.
Huang Xian yang abadi, tolong tenangkan kemarahan anda.
Saya dengar Huang Xian Abadi menimbulkan masalah di sini.
Siapakah ini? saya tak kenal dia.
Tuan Kedua Huang ini adalah musang yang menjadi abadi.
Jika marah, dia hanya menyebabkan kerosakan.
Membuat orang bertindak pelik.
Bilakah dia mula membunuh orang?
Siapakah wanita ini?
Dia dari Rumah Bai.
Dari Rumah Bai.
Anak perempuan sulung Rumah Bai.
Jadi itu Cik Bai.
Maaf kerana tidak memberi salam lebih awal.
Bolehkah saya bertanya apa yang membawa anda ke kampung kami?
Awak ketua kampung kan?
Ya, saya.
Saya sedang mencari seseorang yang bernama Laifu.
Pernahkah anda melihatnya?
Jenayah?
Ketua.
Sesuatu berlaku di rumah saya.
Apa yang berlaku?
Semalam, saya tidur nyenyak.
Tiba-tiba, saya terdengar ayam berkokok.
Jadi saya bangun untuk melihat.
mak.
Apa yang awak buat lambat sangat?
awak buat apa?
mak.
Huang Xian Abadi telah mengutuk kita.
Tiada siapa boleh melarikan diri.
Ia pasti sumpahan Huang Xian Abadi.
Ia merasuki ibu saya.
Ketua.
Mesti budak tu yang ambil Wanting.
Abadi Huang Xian marah.
Di mana dia, pula?
Siapa tahu?
Ramai sangat orang.
Mereka sedang menunggu saya.
Anda akhirnya kembali.
Itu dia.
Dia yang ambil Wanting.
Nampaknya banyak yang berlaku semalam.
Jadi anda yang menyebabkan masalah.
Berpura-pura menjadi Huang Xian Abadi untuk menimbulkan masalah.
Adakah anda melakukan apa-apa kepada Wanting?
Ikat dia dan tawarkan dia kepada Huang Xian Abadi.
Tidak!
Tangkap dia!
Jangan lari!
Saya benar-benar cuba membantu anda!
Saya tidak mengambilnya!
Ikat dia!
Ini semua salah awak.
Selamatkan dia?
Ini semua kerana awak—dia!
awak semua buat apa?
Anda telah marahkan Huang Xian Abadi.
Anda terlalu berani.
Jangan tertipu dengan rupa kurus saya.
Saya sebenarnya agak kuat.
Ya, ya.
Mudah, mudah.
Mudah.
Bagaimana jika seseorang terluka?
Tepat sekali.
Hebat Abadi...
Pemuda ini dari luar bandar.
Dia tidak tahu peraturan kampung kita.
Jika dia ikhlas meminta maaf,
tolong maafkan dia kali ini.
Tidak.
Tidak kira apa yang anda dengar tidak lama lagi,
jangan buka mata.
Tutup mereka dan anda akan terus hidup.
Kamu semua hendak ke mana?
Pengantin lelaki!
Semoga anda mempunyai keharmonian sepanjang hayat.
Perkahwinan yang baik.
tahniah.
kegembiraan itu!
Cheers!
Satu perkara yang baik.
tahniah.
Pengantin lelaki yang berbakat dan pengantin perempuan yang cantik.
Perlawanan yang dibuat di syurga.
Cheers!
Pengantin lelaki!
Kenapa awak sampai lambat sangat?
Pengantin perempuan telah menunggu dengan cemas.
Alangkah indahnya.
tahniah.
Tunduk pertama: ke langit dan bumi.
Tunduk kedua: kepada orang tua kamu.
Tunduk ketiga: antara satu sama lain.
Salam terakhir.
Minum wain perkahwinan.
Semoga anda tidak berpisah sehingga tua.
Saya sudah cukup seronok dengan awak.
Kuasa angkasa yang benar, cahaya Tujuh Bintang!
Semua roh jahat, bertebaran bersama angin!
Anda mempunyai helah lain?
Pengantin lelaki, adakah anda fikir anda boleh melarikan diri?
Saya tidak kisah sama ada awak Huang Xian Abadi atau tidak.
Masa anda sudah tamat.
Menggunakan kemenyan sebagai penutup,
muslihat asap anda tidak boleh menipu saya.
Jadi ia adalah anda selepas semua.
Anda sebenarnya memecahkan ilusi saya.
Anda mempunyai beberapa kemahiran sebenar.
Tetapi kali ini, awak akan jatuh pada saya.
Cuma nasib malang awak.
buatlah!
Kamu bajingan tua!
Awak betul-betul nak saya mati, ya?
Tidak menghormati undang-undang atau syurga!
Tanpa undang-undang!
Di sini, saya adalah undang-undang!
Berhenti!
Ini adalah salah satu Rumah Bai.
Mari kita lihat siapa yang berani menyentuhnya.
siapa awak
Anda tidak mengenali saya?
Awak betul-betul tak kenal saya?
Anda tidak menghormati House of Bai?
Rumah Bai.
Di luar sini, maharaja jauh.
Saya boleh membunuh kamu semua dan membuang kamu ke dalam gaung.
Siapa yang boleh menghalang saya?
buatlah!
awak.
Roh melahirkan semua, dipandu oleh dunia bawah tanah.
Saya memberikan arahan, roh berkeliaran di mana-mana.
Dedahkan diri anda sekali gus!
Lawanlah aku dan masuklah ke alam kelalaian.